Viu a Terra pela primeira vez do espaço e ficou sem palavras.
Flutuou pela cabine como um super-herói.
Tirou uma selfie com o planeta ao fundo.
Encontrou um biscoito flutuando e o pegou no ar.
Recebeu uma mensagem surpresa da família.
Viu uma aurora boreal do espaço.
Descobriu que seu café espacial estava perfeito.
Ganhou o apelido mais legal da tripulação.
Assistiu a um pôr do sol a cada 90 minutos.
Viu uma estrela cadente... de cima!
Plantou a primeira flor espacial que floresceu.
Tocou violão em gravidade zero.
Ganhou no xadrez espacial contra o comandante.
Encontrou um desenho escondido de uma criança na nave.
Fez um vídeo viral flutuando com um ursinho de pelúcia.
Descobriu que seu cabelo fica incrível em gravidade zero.
Recebeu um parabéns da Terra por rádio.
Viu Vênus e Marte ao mesmo tempo.
Encontrou um chocolate escondido no bolso do traje.
Teve um sonho lúcido flutuando entre as estrelas.
Fez uma chamada de vídeo com uma escola inteira.
Criou um novo passo de dança espacial.
Viu um relâmpago do espaço.
Leu um livro flutuando de cabeça para baixo.
Descobriu que seu nome foi dado a uma estrela.
Recebeu um desenho de uma criança dizendo “você é meu herói”.
Viu o nascer da Lua sobre a Terra.
Ganhou um prêmio interno de “melhor piada do dia”.
Encontrou um coração desenhado na condensação da janela.
Fez um experimento que deu super certo.
Viu o brilho da Via Láctea como nunca antes.
Recebeu uma mensagem surpresa de um velho amigo.
Descobriu que seu prato favorito foi incluído no cardápio.
Fez um vídeo educativo que inspirou milhares de crianças.
Viu um eclipse da órbita.
Criou um novo jogo com bolhas de água.
Ganhou um “abraço virtual” da equipe de solo.
Viu um arco-íris circular completo.
Recebeu uma carta escrita à mão enviada com a missão.
Descobriu que seu experimento ajudará na cura de doenças.
Fez parte de uma dança sincronizada em gravidade zero.
Viu o brilho das cidades à noite.
Encontrou um bilhete escondido de incentivo.
Recebeu um “parabéns” da Estação Espacial Internacional.
Criou uma receita nova com comida espacial.
Viu um cometa passando.
Descobriu que seu vídeo foi exibido em um planetário.
Ganhou um broche de missão especial.
Fez um desenho flutuante com tinta em bolhas d’água.
Viu o reflexo da Terra nos olhos de um colega.
Recebeu um “obrigado” de um cientista por dados coletados.
Criou um diário de bordo que virou livro.
Descobriu que seu nome foi dado a um experimento.
Viu uma chuva de meteoros do espaço.
Ganhou um “campeonato de piadas ruins” da tripulação.
Recebeu um vídeo de seu cachorro abanando o rabo.
Descobriu que seu experimento ajudará futuras missões.
Viu a sombra da estação projetada na Terra.
Criou uma música com sons da nave.
Recebeu um “bom dia” da base com sua música favorita.
Viu o brilho do Sol refletido nos oceanos.
Ganhou um “certificado de flutuação perfeita”.
Descobriu que seu nome virou nome de escola.
Viu um arco-íris lunar.
Recebeu um poema escrito por um fã.
Criou um novo esporte espacial.
Viu uma baleia nadando no oceano lá de cima.
Ganhou um “troféu” feito com peças recicladas da nave.
Descobriu que seu experimento virou notícia mundial.
Viu o brilho do gelo polar.
Recebeu um “obrigado” de um paciente beneficiado por sua pesquisa.
Criou um origami flutuante.
Viu o reflexo da Lua nos oceanos.
Ganhou um “selo de explorador galáctico”.
Descobriu que seu vídeo inspirou uma criança a estudar ciências.
Viu o contorno dos continentes com nuvens.
Recebeu um “parabéns” de um astronauta veterano.
Criou um novo logotipo para a missão.
Viu um raio cósmico pela janela.
Ganhou um “campeonato de flutuação artística”.
Descobriu que seu nome virou nome de um robô.
Viu o brilho das tempestades tropicais.
Recebeu um “obrigado” de um professor por inspirar alunos.
Criou um diário ilustrado da missão.
Viu o nascer do Sol sobre o Himalaia.
Ganhou um “prêmio de criatividade espacial”.
Descobriu que seu experimento será usado em Marte.
Viu o brilho da atmosfera como um arco colorido.
Recebeu um “parabéns” de um artista famoso.
Criou um novo símbolo para a paz espacial.
Viu o brilho das estrelas sem poluição luminosa.
Ganhou um “campeonato de truques com comida flutuante”.
Descobriu que seu nome virou nome de uma constelação fictícia.
Viu o reflexo da estação em um lago na Terra.
Recebeu um “obrigado” de uma criança que quer ser astronauta.
Criou um novo tipo de arte com objetos flutuantes.
Viu o brilho do deserto à noite.
Ganhou um “selo de explorador interplanetário”.
Descobriu que seu experimento ajudará na agricultura espacial.
Sentiu-se parte do universo como nunca antes.